- В хабе я хочу чтобы ты исправил анимацию (сделал красивуЮ, плавную) 
- В целях ,я хочу чтобы я мог привязыыать конкретные уели на неделю ,к конкретным целям на месяц ,в конкретные цели на месяц ,к целым на год (чтобв я мог конкретными заданиями ,заполнять конкретные уели ,а не в общем и целом соьщие цели)  (очень важно !)

- хочу чтобы в вкладках целей ,были вкладки целей на неделю ,месяц ,и год соотвественно (и чтобы я мог привязывать кажду цель к конкретной цели старшего целе-таймфрейма, к примеру цель на неделю бектеста недельного, я мог привязать к цели на месяц бектеста ,и чтобы прогрес двигался и в недельной цели ,и в месячной ,ми в годовой по надобности,а в вкладке статистики ,подсчитывалось сумарно всю статистику ,и также были подробные данные по недельным месячным и годовым целям ,и чтобы я мог просматривать ранее закрытые цели по прошлым неделям / месяцам/ годам по надобности )


- также в вкладке по трейдингу ,я хотел бы ,чтобы я мог только на сегодня отмечать дляя себя дневной BIAS ,причины за и против , и чтобы оно сохранялось с моими заметками ,чтобы я мог позже посмотреть что было в прошлом ,как я думал ,и как отмеал и почему.

- Хочу чтобы в трейдинг заметках ,к моим заметкам прикреплялся временной тег ( когда был написана заметка ) ,а также был заголовок заметки ,и заметка сама.

- Хочу чторбы в кладуке новостей ,мне показывались новости исключительно по USD и EUR ,с временем ,валютой ,и их импактов (даныне о важности бери также как и раньше с форекс фактори).

-также я хочу чтобы в новостях я мог по фильтрам смотреть новости только самые важные ,менее важные ,и не очень важные (по важности с форекс фактори) , и также чтобы я мог как смотреть новости по всем активам ( евро и доллар), так и по каждому отдельно.

Также я хочу ,чтобы в главном хабе мне также указывало на то,какие сегодня новости по этим двум акттивам ,если новости Красные (самые важные ! ) ,если таких нет ,то пусть в главномм забе просто будет указыватся что важных новостей нету

- также ,я хочу чтобы в календаре ,я мог просматривать не только задачи выполненые или планировать ,но также я мог оставлять заметки на день (и просматривать их ) ,а также просматривать свои торговые заметки (оформи очень красиво) ,ну и соответсвенно чтобы оно было все связано ,и прошлые заметки я также мог просматривать ,нажимая на день недели ,и детально изучать их (свои заметки дня если я делал ,торговые заметки ,и задачи на день)

-Также я хочу чтобы в календаре ,когда я задаю задачи на какой-то день ,я мог отметить их срок  с какого по какое время ,либо бесрочно (но только в рамках одного дня !) 
